Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ConvertToSupergroup.HelpText
source: • New members can see the full message history • Deleted messages will disappear for all members • Admins can pin important messages • Creator can set a public link for the group
ko: • 새로운 회원이 전체 메시지 확인 가능 • 모든 회원에게 메시지가 삭제됨 • 관리자가 중요한 메시지 고정가능 • 생성자는 그룹 공개 링크 설정 가능

# ConvertToSupergroup.Note
source: **Note**: this action can't be undone.
ko: **주의**: 이 작업은 되돌릴수 없습니다.

# GroupInfo.GroupType
source: Group Type
ko: 그룹 타입

# Group.Setup.TypeHeader
source: GROUP TYPE
ko: 그룹 타입

# Group.Setup.TypePublicHelp
source: Public groups can be found in search, chat history is available to everyone and anyone can join.
ko: 공개 그룹은 검색이 가능하며, 누구나 입장 가능합니다

# Group.Setup.TypePrivateHelp
source: Private groups can only be joined if you were invited or have an invite link.
ko: 비공개 그룹은 초대 링크로만 입장 가능합니다.

# Group.Username.CreatePublicLinkHelp
source: People can share this link with others and find your group using Telegram search.
ko: 텔레그램 검색을 통하여 다른 유저들이 그룹을 찾을 수 있습니다.

# Group.Username.CreatePrivateLinkHelp
source: People can join your group by following this link. You can revoke the link at any time.
ko: 이 링크를 통하여 다른 유저들이 그룹에 입장 할 수 있습니다. 이 링크는 언제든지 폐기 가능합니다.

# Conversation.PinMessageAlertGroup
source: Pin this message and notify all members of the group?
ko: 이 메시지를 고정하여 그룹 모두에게 공유하겠습니까?

# Conversation.PinMessageAlertChannel
source: Pin this message and notify all members of the channel?
ko: 이 메시지를 고정하여 채널 모두에게 공유하겠습니까?

# Conversation.PinMessageAlert.OnlyPin
source: Only Pin
ko: 고정만

# Conversation.UnpinMessageAlert
source: Would you like to unpin this message?
ko: 메시지를 고정 해제하시겠습니까?

# Settings.About.Title
source: Bio
ko: 자기소개

# Settings.About.Help
source: Any details such as age, occupation or city. Example: 23 y.o. designer from San Francisco.
ko: 자기소개에 대한 몇줄을 추가 할 수 있습니다. 회원님 정보를 보시는 분들에게 표시가 됩니다

# Profile.About
source: bio
ko: 자기소개

# Group.Management.ErrorNotMember
source: %@ hasn't joined the group yet. Do you want to invite them?
ko: 아직 %@님이 그룹에 입장하지 않았습니다. 초대하시겠습니까?

# Conversation.ReportSpamAndLeave
source: Report Spam and Leave
ko: 스팸 신고 후 나가기

# Conversation.StatusKickedFromChannel
source: you were removed from the channel
ko: 채널에서 회원님을 내보냈습니다.

# Generic.OpenHiddenLinkAlert
source: Open %@?
ko: %@를 열겠습니까?

# Resolve.ErrorNotFound
source: Sorry, this user doesn't seem to exist.
ko: 죄송합니다, 이 대화상대는 더이상 존재하지 않습니다.

# StickerPack.AddStickers
source: Add Stickers
ko: 스티커 추가

# StickerPack.Share
source: Share
ko: 공유

# StickerPack.Send
source: Send Sticker
ko: 스티커 전송

# StickerPack.RemoveStickers
source: Remove Stickers
ko: 스티커 제거

# StickerPack.RemoveStickerCount_1
source: Remove 1 Sticker
ko: 스티커 1개 제거

# StickerPack.RemoveStickerCount_2
source: Remove 2 Stickers
ko: 스티커 2개 제거

# StickerPack.RemoveStickerCount_3_10
source: Remove %@ Stickers
ko: 스티커 %@개 제거

# StickerPack.RemoveStickerCount_any
source: Remove %@ Stickers
ko: 스티커 %@개 제거

# StickerPack.HideStickers
source: Hide Stickers
ko: 스티커 숨기기

# StickerPack.ShowStickers
source: Show Stickers
ko: 스티커 보이기

# ShareMenu.ShareTo
source: Share to
ko: 공유하기

# ShareMenu.SelectChats
source: Select chats
ko: 채팅방 선택

# ShareMenu.Comment
source: Add a comment...
ko: 코멘트 쓰기..

# MediaPicker.Videos
source: Videos
ko: 비디오

# Coub.TapForSound
source: Tap for sound
ko: 눌러 알림음 활성

# Preview.SaveGif
source: Save GIF
ko: GIF 저장

# Preview.DeleteGif
source: Delete GIF
ko: GIF 삭제

# Preview.CopyAddress
source: Copy Address
ko: 주소 복사

# Preview.ViewStickerPack
source: View Sticker Set
ko: 스티커 세트 확인

# Conversation.ShareBotLocationConfirmationTitle
source: Share Your Location?
ko: 위치 공유

# Conversation.ShareBotLocationConfirmation
source: This will send your current location to the bot.
ko: 현재 위치를 봇에게 전송합니다.

# Conversation.ShareBotContactConfirmationTitle
source: Share Your Phone Number?
ko: 전화번호 공유하기

# Conversation.ShareBotContactConfirmation
source: The bot will know your phone number. This can be useful for integration with other services.
ko: 봇이 전화번호를 인지를 하며, 다른 서비스와의 통합에 활용이 됩니다.

# Conversation.ShareInlineBotLocationConfirmation
source: This bot would like to know your location each time you send it a request. This can be used to provide location-specific results.
ko: 요청시마다 봇이 위치를 확인합니다. 이 요청으로 인하여 특정 위치에 대한 결과 확인이 가능합니다.

# Activity.UploadingAudio
source: sending audio
ko: 음성 메시지 전송

# Preview.Tooltip
source: Tap and hold to preview an item
ko: 꾹 눌러 미리보기

# StickerPack.ErrorNotFound
source: Sorry, this sticker set doesn't seem to exist.
ko: 죄송합니다, 이 스티커셋은 더이상 존재하지 않습니다.

# Camera.TapAndHoldForVideo
source: Tap and hold for video
ko: 꾹 눌러 녹화하기

# Conversation.TapAndHoldToRecord
source: Tap and hold to record
ko: 꾹 눌러 녹음하기

# DialogList.RecentTitlePeople
source: People
ko: 사람

# DialogList.RecentTitleGroups
source: Groups
ko: 그룹

# DialogList.RecentTitleBots
source: Bots
ko: 봇

# Conversation.MessageEditedLabel
source: edited
ko: 수정됨

# Conversation.EditingMessagePanelTitle
source: Edit Message
ko: 메시지 수정

# DialogList.Draft
source: Draft
ko: 임시저장

# Embed.PlayingInPIP
source: This video is playing in Picture in Picture
ko: 이 비디오는 화면속 화면으로 재생됩니다

# MediaPicker.Moments
source: Moments
ko: 순간

# StickerPacksSettings.FeaturedPacks
source: Trending Stickers
ko: 인기 스티커

# FeaturedStickerPacks.Title
source: Trending Stickers
ko: 인기 스티커

# Invitation.JoinGroup
source: Join Group
ko: 그룹 참여

# Invitation.Members_1
source: 1 member:
ko: 1 명:

# Invitation.Members_2
source: 2 members:
ko: 2 명:

# Invitation.Members_3_10
source: %@ members:
ko: %@ 명:

# Invitation.Members_any
source: %@ members:
ko: %@ 명:

# StickerPacksSettings.ArchivedPacks
source: Archived Stickers
ko: 보관된 스티커

# StickerPacksSettings.ArchivedPacks.Info
source: You can have up to 200 sticker sets installed. Unused stickers are archived when you add more.
ko: 최대 200개의 스티커를 설치 할 수 있습니다. 사용하지 않는 스티커는 새로추가시 보관됩니다.

# Conversation.CloudStorageInfo.Title
source: Your Cloud Storage
ko: 클라우드 저장소

# Conversation.ClousStorageInfo.Description1
source: • Forward messages here to save them
ko: • 여기로 메시지를 전달하여 저장

# Conversation.ClousStorageInfo.Description2
source: • Send media and files to store them
ko: • 미디어와 파일을 전송하여 저장

# Conversation.ClousStorageInfo.Description3
source: • Access this chat from any device
ko: • 모든 기기에서 이 대화를 공유

# Conversation.ClousStorageInfo.Description4
source: • Use search to quickly find things
ko: • 빠른검색을 위하여 검색사용

# Conversation.CloudStorage.ChatStatus
source: chat with yourself
ko: 나와의 대화

# ArchivedPacksAlert.Title
source: Some of your older sticker sets have been archived. You can reactivate them in the Sticker Settings.
ko: 오래된 스티커중 일부가 보관되어집니다. 스티커 설정에서 다시 재설정이 가능합니다.

# StickerSettings.ContextInfo
source: If you archive a sticker set, you can quickly restore it later from the Archived Stickers section.
ko: 보관된 마스크 섹션에서 손쉽게 보관된 마스크를 재설정할 수 있습니다.

# Contacts.TopSection
source: CONTACTS
ko: 주소록

# Login.ResetAccountProtected.Title
source: Reset Account
ko: 계정 초기화

# Login.ResetAccountProtected.Text
source: Since the account %@ is active and protected by a password, we will delete it in 1 week for security purposes. You can cancel this process at any time.
ko: 보안목적으로, 계정 %@이 비밀번호 설정이 되어져 있어, 약 1주일 후에 삭제를 할 예정입니다. 삭제는 언제든지 쥐소가 가능합니다.

# Login.ResetAccountProtected.TimerTitle
source: You'll be able to reset your account in:
ko: 다음 이후 계정 초기화 가능 :

# Login.ResetAccountProtected.Reset
source: Reset
ko: 초기화

# Login.ResetAccountProtected.LimitExceeded
source: Your recent attempts to reset this account have been cancelled by its active user. Please try again in 7 days.
ko: 활성화된 사용자가 계정취소를 취소하였습니다. 7일후에 다시 시도해주세요.

# Login.CodeSentCall
source: We are calling your phone to dictate a code.
ko: 회원님에게 코드를 전달하기 위하여 전화를 겁니다.

# Login.SmsRequestState1
source: Telegram will send you an SMS in %d:%.2d
ko: 텔레그램이 %d:%.2d 내에 SMS를 보낼 예정입니다.

# Login.SmsRequestState2
source: Requesting an SMS from Telegram...
ko: 텔레그램에게 SMS를 요청중...

# Login.SmsRequestState3
source: Telegram sent you an SMS [Didn't get the code?]
ko: 텔레그램이 SMS를 전송하였습니다. [받지 못하셨나요?]

# CancelResetAccount.Title
source: Cancel Account Reset
ko: 계정 초기화 취소

# CancelResetAccount.TextSMS
source: Somebody with access to your phone number %@ has requested to delete your Telegram account and reset your 2-Step Verification password. If it wasn't you, please enter the code we've just sent you via SMS to your number.
ko: %@ 번호에 접근이 가능한 누군가가 해당 계정 및 2단계 비밀번호 초기화를 요청하였습니다. 만약 본인이 아니실 경우 방금 보내드린 코드를 본인 번호에 SMS로 전송해주세요.

# CancelResetAccount.Success
source: The deletion process was cancelled for your account %@.
ko: %@ 계정에 대한 삭제가 취소 되었습니다.

# Paint.Clear
source: Clear All
ko: 전체 삭제

# Paint.ClearConfirm
source: Clear Painting
ko: 그림 삭제

# Paint.Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Paint.Edit
source: Edit
ko: 수정

# Paint.Duplicate
source: Duplicate
ko: 복제

# Paint.Stickers
source: Stickers
ko: 스티커

# Paint.RecentStickers
source: Recent
ko: 최근

# Paint.Masks
source: Masks
ko: 마스크

# Paint.Outlined
source: Outlined
ko: 아웃라인

# Paint.Regular
source: Regular
ko: 레귤러

# MediaPicker.VideoMuteDescription
source: Sound is now muted, so the video will autoplay and loop like a GIF.
ko: 소리가 음소거되어, 비디오가 GIF처럼 자동재생 및 반복재생됩니다.

# Group.Username.RemoveExistingUsernamesInfo
source: Sorry, you have reserved too many public usernames. You can revoke the link from one of your older groups or channels, or create a private entity instead.
ko: 죄송하지만, 너무 많은 공개아이디를 생성하였습니다. 기존 공개 채널 혹은 그룹방을 비공개로 전환하거나 삭제해주세요.

# ServiceMessage.GameScoreExtended_1
source: {name} scored %@ in {game}
ko: {game} 에서 {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreExtended_2
source: {name} scored %@ in {game}
ko: {game} 에서 {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreExtended_3_10
source: {name} scored %@ in {game}
ko: {game} 에서 {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreExtended_any
source: {name} scored %@ in {game}
ko: {game} 에서 {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_1
source: You scored %@ in {game}
ko: 회원님이 {game} 에서 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_2
source: You scored %@ in {game}
ko: 회원님이 {game} 에서 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_3_10
source: You scored %@ in {game}
ko: 회원님이 {game} 에서 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfExtended_any
source: You scored %@ in {game}
ko: 회원님이 {game} 에서 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSimple_1
source: {name} scored %@
ko: {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSimple_2
source: {name} scored %@
ko: {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSimple_3_10
source: {name} scored %@
ko: {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSimple_any
source: {name} scored %@
ko: {name} 님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_1
source: You scored %@
ko: 회원님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_2
source: You scored %@
ko: 회원님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_3_10
source: You scored %@
ko: 회원님이 {score} 점을 획득

# ServiceMessage.GameScoreSelfSimple_any
source: You scored %@
ko: 회원님이 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreExtended_1
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreExtended_2
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreExtended_3_10
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreExtended_any
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreSelfExtended_1
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreSelfExtended_2
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreSelfExtended_3_10
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreSelfExtended_any
source: scored %@ in {game}
ko: {game}에서 {score} 점을 획득

# Notification.GameScoreSimple_1
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSimple_2
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSimple_3_10
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSimple_any
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSelfSimple_1
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSelfSimple_2
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSelfSimple_3_10
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Notification.GameScoreSelfSimple_any
source: scored %@
ko: {score} 점 획득

# Stickers.Install
source: ADD
ko: 추가

# MaskStickerSettings.Title
source: Masks
ko: 마스크

# MaskStickerSettings.Info
source: You can add masks to photos and videos you send. To do this, open the photo editor before sending a photo or video.
ko: 전송하시려는 사진과 비디오에 마스크를 추가 할 수 있습니다. 사진 에디터를 전송하시기 전에 실행해주시면 됩니다.

# StickerPack.MaskCount_1
source: 1 mask
ko: 마스크 1개

# StickerPack.MaskCount_2
source: 2 masks
ko: 마스크 2개

# StickerPack.MaskCount_3_10
source: %@ masks
ko: 마스크 %@ 개

# StickerPack.MaskCount_any
source: %@ masks
ko: 마스크 %@ 개

# StickerPack.Add
source: Add
ko: 추가

# StickerPack.AddMaskCount_1
source: Add 1 Mask
ko: 마스크 1개 추가

# StickerPack.AddMaskCount_2
source: Add 2 Masks
ko: 마스크 2개 추가

# StickerPack.AddMaskCount_3_10
source: Add %@ Masks
ko: 마스크 %@개 추가

# StickerPack.AddMaskCount_any
source: Add %@ Masks
ko: 마스크 %@개 추가

# StickerPack.Remove
source: Remove
ko: 삭제

# StickerPack.RemoveMaskCount_1
source: Remove 1 Mask
ko: 마스크 1개 삭제

# StickerPack.RemoveMaskCount_2
source: Remove 2 Masks
ko: 마스크 2개 삭ㅈ

# StickerPack.RemoveMaskCount_3_10
source: Remove %@ Masks
ko: 마스크 %@개 삭제

# StickerPack.RemoveMaskCount_any
source: Remove %@ Masks
ko: 마스크 %@개 삭제

# Conversation.BotInteractiveUrlAlert
source: Allow %@ to pass your Telegram name and id (not your phone number) to pages you open with this bot?
ko: 이 bot을 통하여 %@이 텔레그램 이름과 아이디를(전화번호 아님) 웹페이지로 전달하시기를 허락하시나요?

# StickerPacksSettings.ArchivedMasks
source: Archived Masks
ko: 마스크 보관

# StickerSettings.MaskContextInfo
source: If you archive a set of masks, you can quickly restore it later from the Archived Masks section.
ko: 보관된 스티커 섹션에서 손쉽게 보관된 스티커를 재설정할 수 있습니다.

# StickerPacksSettings.ArchivedMasks.Info
source: You can have up to 200 sets of masks. Unused sets are archived when you add more.
ko: 최대 200개의 마스크를 설치 할 수 있습니다. 사용하지 않는 마스크는 새로추가시 보관됩니다.

# CloudStorage.Title
source: Cloud Storage
ko: 클라우드 저장소

# Widget.AuthRequired
source: Log in to Telegram
ko: 텔레그램 로그인

# Widget.NoUsers
source: Start messaging to see your friends here
ko: 친구들과 대화를 시작하세요

# Message.GamePreviewLabel
source: GAME
ko: 게임

# ShareMenu.CopyShareLinkGame
source: Copy link to game
ko: 게임 링크 복사

# Message.PinnedGame
source: pinned a game
ko: 게임 고정함

# Target.ShareGameConfirmationPrivate
source: Share the game with %@?
ko: %@에게 게임을 공유하겠습니까?

# Target.ShareGameConfirmationGroup
source: Share the game with "%@"?
ko: "%@"에게 게임을 공유하겠습니까?

# Activity.PlayingGame
source: playing game
ko: 게임 플레이중

# DialogList.SinglePlayingGameSuffix
source: %@ is playing a game
ko: %@님이 게임을 플레이중입니다.

# UserInfo.GroupsInCommon
source: Groups In Common
ko: 공통 그룹

# Conversation.InstantPagePreview
source: INSTANT VIEW
ko: 즉시 보기

# StickerPack.ViewPack
source: View Sticker Set
ko: 스티커 세트 확인

# InstantPage.AuthorAndDateTitle
source: By %1$@ • %2$@
ko: 작성자 %1$@ • %2$@

# InstantPage.FeedbackButton
source: Leave feedback about this preview
ko: 미리보기에 대한 의견 남기기

# Conversation.JumpToDate
source: Jump To Date
ko: 날자로 이동

# Conversation.AddToReadingList
source: Add to Reading List
ko: 읽기 리스트에 추가

# AccessDenied.CallMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone for voice calls. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 음성 전화를 걸기 위하여 마이크에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. 설정>'개인 정보 보호>마이크로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# Call.EncryptionKey.Title
source: Encryption Key
ko: 암호화 키

# Call.EncryptionKey.Description
source: This image and text were derived from the encryption key for this voice call with %1$@. If they look the same on %2$@'s device, end-to-end encryption is guaranteed.
ko: 이 이미지와 텍스트는 %1$@ 님과의 현재 음성 전화에 대한 비밀키에서 파생된 것입니다. 이 이미지와 텍스트가 %2$@ 님의 휴대전화와 동일하다면 단말기간의 암호화가 정상적으로 진행되고 있음을 보장합니다.

# DialogList.Pin
source: Pin
ko: 고정

# DialogList.Unpin
source: Unpin
ko: 고정제거

# DialogList.PinLimitError
source: Sorry, you can pin no more than %@ chats to the top.
ko: 죄송합니다, 고정할 수 있는 개수는 %@개입니다.

# Conversation.DeleteMessagesForMe
source: Delete for me
ko: 나에게만 삭제

# Conversation.DeleteMessagesFor
source: Delete for me and %@
ko: 나와 %@에게 삭제

# Conversation.DeleteMessagesForEveryone
source: Delete for everyone
ko: 모두에게 삭제

# NetworkUsageSettings.Title
source: Network Usage
ko: 네트워크 사용량

# NetworkUsageSettings.Cellular
source: Cellular
ko: 통신사

# NetworkUsageSettings.GeneralDataSection
source: MESSAGES
ko: 메시지

# NetworkUsageSettings.MediaImageDataSection
source: PHOTOS
ko: 사진

# NetworkUsageSettings.MediaVideoDataSection
source: VIDEOS
ko: 비디오

# NetworkUsageSettings.MediaAudioDataSection
source: AUDIO
ko: 음성

# NetworkUsageSettings.MediaDocumentDataSection
source: DOCUMENTS
ko: 문서

# NetworkUsageSettings.TotalSection
source: TOTAL BYTES
ko: 전체 바이트

# NetworkUsageSettings.BytesSent
source: Bytes Sent
ko: 보낸 바이트

# NetworkUsageSettings.BytesReceived
source: Bytes Received
ko: 받은 바이트

# NetworkUsageSettings.ResetStats
source: Reset Statistics
ko: 통계 초기화

# NetworkUsageSettings.ResetStatsConfirmation
source: Do you want to reset your usage statistics?
ko: 사용량 통계를 초기화 하시겠습니까?

# NetworkUsageSettings.CellularUsageSince
source: Cellular usage since %@
ko: %@부터 사용된 네트워크

# NetworkUsageSettings.WifiUsageSince
source: Wi-Fi usage since %@
ko: %@ 부터 사용된 네트워크

# Settings.CallSettings
source: Voice Calls
ko: 음성 전화

# Calls.TabTitle
source: Calls
ko: 전화

# Calls.All
source: All
ko: 전체

# Calls.Missed
source: Missed
ko: 부재중

# Calls.Clear
source: Clear
ko: 초기화

# CallSettings.Title
source: Voice Calls
ko: 음성 전화

# CallSettings.RecentCalls
source: Recent Calls
ko: 최근 전화

# CallSettings.TabIcon
source: Show Calls Tab
ko: 전화 탭 보기

# CallSettings.TabIconDescription
source: A call icon will appear in the tab bar.
ko: 전화 아이콘이 탭바에 표시됩니다.

# CallSettings.UseLessData
source: Use Less Data
ko: 적은 데이터 사용

# CallSettings.Never
source: Never
ko: 거부

# CallSettings.OnMobile
source: On Mobile Network
ko: 통신사망

# CallSettings.Always
source: Always
ko: 항상

# CallSettings.UseLessDataLongDescription
source: Using less data may improve your experience on bad networks, but will slightly decrease audio quality.
ko: 불안정한 네트워크에서 적은 데이터를 사용할 경우 개선이 있을수 있지만, 음성품질이 소폭 하락할 수 있습니다.

# Calls.CallTabTitle
source: Calls Tab
ko: 전화 탭

# Calls.CallTabDescription
source: You can add a Calls Tab to the tab bar.
ko: 탭 바에 전화 탭을 추가 할 수 있습니다

# Calls.NotNow
source: Not Now
ko: 지금은 안됨

# Calls.AddTab
source: Add Tab
ko: 탭 추가

# Calls.Search
source: Search calls
ko: 전화 검색

# Calls.NewCall
source: New Call
ko: 새로운 전화

# Calls.RatingTitle
source: Please rate the quality of your Telegram call
ko: 텔레그램 전화의 품질을 평가해주세요.

# Calls.SubmitRating
source: Submit
ko: 제출

# Call.Seconds_1
source: %@ second
ko: %@초

# Call.Seconds_2
source: %@ seconds
ko: %@초

# Call.Seconds_3_10
source: %@ seconds
ko: %@초

# Call.Seconds_any
source: %@ seconds
ko: %@초

# Call.Minutes_1
source: %@ minute
ko: %@분

# Call.Minutes_2
source: %@ minutes
ko: %@분

# Call.Minutes_3_10
source: %@ minutes
ko: %@분

# Call.Minutes_any
source: %@ minutes
ko: %@분

# Call.ShortSeconds_1
source: %@ sec
ko: %@초

# Call.ShortSeconds_2
source: %@ sec
ko: %@초

# Call.ShortSeconds_3_10
source: %@ sec
ko: %@초

# Call.ShortSeconds_any
source: %@ sec
ko: %@초

# Call.ShortMinutes_1
source: %@ min
ko: %@ 분

# Call.ShortMinutes_2
source: %@ min
ko: %@ 분

# Call.ShortMinutes_3_10
source: %@ min
ko: %@ 분

# Call.ShortMinutes_any
source: %@ min
ko: %@ 분

# Notification.CallOutgoing
source: Outgoing Call
ko: 발신 전화

# Notification.CallIncoming
source: Incoming Call
ko: 수신 전화

# Notification.CallMissed
source: Missed Call
ko: 부재중 전화

# Notification.CallCanceled
source: Cancelled Call
ko: 취소된 전화

# Notification.CallOutgoingShort
source: Outgoing
ko: 발신

# Notification.CallIncomingShort
source: Incoming
ko: 수신

# Notification.CallMissedShort
source: Missed
ko: 부재중

# Notification.CallCanceledShort
source: Cancelled
ko: 취ㅗ

# Call.ConnectionErrorTitle
source: Unable to Call
ko: 전화 안됨

# Call.ConnectionErrorMessage
source: Please check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도해 주세요.

# Call.CallBack
source: Call Back
ko: 전화 회신

# Call.CallAgain
source: Call Again
ko: 다시 전화걸기

# Login.PhoneFloodError
source: Sorry, you have deleted and re-created your account too many times recently. Please wait for a few days before signing up again.
ko: 죄송합니다, 최근에 계정 재가입을 너무 많이 시도하였습니다. 몇일 후에 다시 시도해주세요.

# Checkout.Title
source: Checkout
ko: 체크아웃

# Checkout.TotalAmount
source: Total
ko: 전체

# Checkout.TotalPaidAmount
source: Total Paid
ko: 전체 지불한 금액

# Checkout.PaymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제방법

# Checkout.ShippingMethod
source: Shipping Method
ko: 배송방법

# Checkout.ShippingAddress
source: Shipping Information
ko: 배송정보

# Checkout.Name
source: Name
ko: 이름

# Checkout.Email
source: E-Mail
ko: 이메일

# Checkout.Phone
source: Phone
ko: 전화번호

# Checkout.PayPrice
source: Pay %@
ko: %@ 결제

# Checkout.PayNone
source: Pay
ko: 결제

# Checkout.PaymentMethod.Title
source: Payment Method
ko: 결제방법

# Checkout.PaymentMethod.New
source: New Card...
ko: 새로운 신용카드...

# Checkout.NewCard.Title
source: New Card
ko: 새로운 신용카드

# Checkout.NewCard.PaymentCard
source: PAYMENT CARD
ko: 결제 카드

# Checkout.NewCard.SaveInfo
source: Save Payment Information
ko: 결제정보 저장

# Checkout.NewCard.SaveInfoEnableHelp
source: You can save your payment information for future use. Please [turn on Two-Step Verification] to enable this.
ko: 향후 결제정보로 사용할 수 있게 저장 할 수 있습니다. [2단계 인증을 사용하셔서] 활성화 해주세요.

# Checkout.NewCard.SaveInfoHelp
source: You can save your payment information for future use.
ko: 향후 사용을 위하여 결제정보를 저장 할 수 있습니다.

# Checkout.NewCard.CardholderNameTitle
source: CARDHOLDER
ko: 카드 소지자

# Checkout.NewCard.CardholderNamePlaceholder
source: Cardholder Name
ko: 카드 소지자 이름

# Checkout.NewCard.PostcodeTitle
source: BILLING ADDRESS
ko: 결제주소

# Checkout.NewCard.PostcodePlaceholder
source: Zip Code
ko: 우편번호

# Checkout.ShippingOption.Title
source: Shipping Method
ko: 배송방법

# Checkout.ShippingOption.Header
source: CHOOSE SHIPPING METHOD
ko: 배송방법 선택

# Checkout.ErrorProviderAccountInvalid
source: This bot can't accept payments at the moment. Please try again later.
ko: 이봇은 현재 결제를 받을 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# Checkout.ErrorProviderAccountTimeout
source: This bot can't process payments at the moment. Please try again later.
ko: 이봇은 현재 결제를 처리 할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

# Checkout.ErrorInvoiceAlreadyPaid
source: You have already paid for this item.
ko: 이미 아이템에 대하여 지불을 하였습니다.

# Checkout.ErrorGeneric
source: An error occurred while processing your payment. Your card has not been billed.
ko: 결제진행시 에러가 발생하였습니다. 카드로 청구가 되지 않았습니다.

# Checkout.ErrorPaymentFailed
source: Payment failed. Your card has not been billed.
ko: 결제 실패. 카드로 청구가 되지 않았습니다.

# Checkout.ErrorPrecheckoutFailed
source: The bot couldn't process your payment. Your card has not been billed.
ko: 봇이 결제처리를 할 수 없었습니다. 카드로 청구가 되지 않았습니다.

# CheckoutInfo.Title
source: Shipping Information
ko: 배송정보

# CheckoutInfo.ShippingInfoTitle
source: SHIPPING ADDRESS
ko: 배송주소

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress1
source: Address 1
ko: 주소1

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress1Placeholder
source: Address
ko: 주소

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress2
source: Address 2
ko: 주소2

# CheckoutInfo.ShippingInfoAddress2Placeholder
source: Address
ko: 주소

# CheckoutInfo.ShippingInfoState
source: State
ko: 주

# CheckoutInfo.ShippingInfoStatePlaceholder
source: State
ko: 주

# CheckoutInfo.ShippingInfoCity
source: City
ko: 시

# CheckoutInfo.ShippingInfoCityPlaceholder
source: City
ko: ㅅ

# CheckoutInfo.ShippingInfoCountry
source: Country
ko: 국가

# CheckoutInfo.ShippingInfoCountryPlaceholder
source: Country
ko: 국가
